1. Utworzyć bazę pytań.
2. Wyświetlić ekran powitalny
3. Ustawić kategorię pytania na najniższą (100 pkt).
4. Wylosować jedno pytanie z aktualnej kategorii.
5. Wyświetlić treść pytania (z czterema odpowiedziami).
6. Pobranie odpowiedzi od użytkownika.
7. Walidacja odpowiedzi użytkownika.

=> Odpowiedź nieprawidłowa
8. Plansza pech, game over
9. Koniec aplikacji

=> Odpowiedź prawidłowa
8. Sprawdzamy czy to nie było ostatnie pyatnie
=> Tak => 9. Plansza gratulacje, wygrałeś quiz
=> Nie => 9. Plansza brawo, to poprawna odpowiedź
10. Zwiększamy kategorię pytania o jedną wyżej
11. Wracamy do pkt 4.
